Jakie są różne operacje, które można wykonywać na różnych strukturach danych, ponieważ jak dowiedzieliśmy się
w naszych poprzednich wykładach, struktury danych są po prostu sposobami organizowania naszych danych na naszych komputerach, a
struktury danych, które zobaczymy w tym kursie, są po prostu odmianami jak przechowujemy te dane na
naszych komputerach.
Ta informacja i każda struktura danych ma swoje kompromisy.
Niektóre są dobre w niektórych operacjach.
Inni są dobrzy w innych operacjach.
Jednym z typów działań, które zamierzamy przeprowadzić z dobrze zbudowanymi strukturami danych, jest
wstawienie, dodanie nowego elementu danych w zbiorze takich elementów, jak np. Dodawanie do produktu jabłka i pamięci.
A teraz jedno usunięcie pliku chcemy czasami usunąć dane, takie jak usuń mango z naszej listy.
Innym rodzajem działania może być traversal.
I zobaczymy, że przejście przez wiele operacji oznacza po prostu dostęp do każdego elementu danych dokładnie jeden
raz, aby można go było przetworzyć, a inny użyteczny szukał.
Chcemy dowiedzieć się, gdzie znajduje się element danych, jeśli istnieje w danej kolekcji, a
następnie mamy takie sortowanie, które ma sortowanie danych.
Coś jak z lewej strony tutaj, w porównaniu z prawą stroną, gdzie nie ma większego
sortowania, przynajmniej z tego, co widzimy.
I oczywiście głównym i prawdopodobnie najważniejszym jest dostęp.
W jaki sposób uzyskujemy dostęp do tych danych, które mamy na naszym komputerze.
Teraz każda struktura danych, którą będziemy przechodzić w tym kursie, będzie miała inne zalety i wady
dla każdego z nich.
A jeśli przyjrzymy się naszemu wielkiemu studiu O Chichi, dobrze znamy ten diagram tutaj lub na tym
wykresie, a jeśli przewijamy w dół, mamy wszystkie te struktury danych, które wymienia i nie dają się przytłoczyć.
Przejrzymy większość tych struktur danych i zobaczysz, że połowa z nich to
głównie drzewa i odmiana drzew, a tutaj widzimy, że każdy z nich ma dostęp.
W najgorszym przypadku wyszukiwanie wycofania jest średnie, a ponieważ rozumiemy big-O, widzimy to.
W porządku, widzimy, które są dobre dla czego.
A co jest złe za co.
A kiedy przejdziemy przez nasze struktury danych, przejdziemy przez te plusy
i minusy, aby zbudować fundament, aby móc zdecydować, jakiej struktury danych użyć w następnym problemie.
Zaczniemy od naszej pierwszej struktury danych w następnym lösen.
Zobaczę w tym.